=Mawar Pedang=
=Episode 2=
Mungkin
Fafa
diculik oleh Whiteboard beberapa tahun yang lalu.
Kita bisa melakukan investigasi
dan lihat apakah ada laporan lama
yang sesuai dengan kasus Fafa.
Tentu.
(Kantor Polisi Kota Linshan)
(Berkas Kasus)
Direktur,
ketiga berkas ini
mirip dengan situasi Fafa.
(Survei Informasi Dasar)
Siapa,
pergi ke panti asuhan bersamaku besok.
Baiklah.
(Berkas Kasus)
(Rumah Kesejahteraan Kota Linshan)
Fafa.
Kenapa kamu duduk di tanah?
Bukankah dingin?
Aku membawakanmu hadiah kecil.
Ini dia.
Apakah ini beruangmu?
Aku membawanya kembali untukmu.
Periksa dan lihat apakah itu milik Anda.
Kamu sangat menghargai beruang ini.
Siapa yang memberikannya padamu?
Biarkan aku memeriksa lukamu.
aku punya segalanya
di kantong kotak harta karunku.
Lihat.
Biar aku yang memakaikannya padamu.
Rasa sakitnya akan segera hilang.
Ada juga kartun di sana.
Apakah kamu ingin mencoba sihirku?
Tidak sakit lagi.
Anda harus mendengarkan saya lain kali.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
perutmu akan sakit.
Santai.
Kalian semua bekerja sama.
Saya seorang polisi.
Polisi menangkap orang jahat.
Apakah kau akan menangkap ayahku?
Jika ayahmu orang jahat,
Polisi akan menangkapnya.
Petugas Chang.
Berbicara.
Rupanya, Papan Tulis
adalah seorang pecandu judi.
Dia biasanya berjudi di tempat-tempat
dengan permainan yang diselenggarakan oleh dealer.
Tentu.
Xie ada di sini.
Coba lihat.
Game apa yang ingin Anda mainkan?
Aku akan melakukan ini.
Kami bermain Three Cards hari ini.
Xie ada di sini.
Cepat!
Kocok kartunya!
Xie ada di sini.
Berapa banyak yang kita mainkan?
Maksimum 2.000 yuan.
Itu kemenangan palsu!
Halo, Kantor Antipenculikan.
Yan Lei, Whiteboard
adalah seorang pecandu judi.
Selidiki kota-kota hiburan
-Jiajia.
- dan kasino bawah tanah.
Jangan lewatkan petunjuk apa pun.
Dipahami.
Juga, hubungi Chang Rui
dan menyampaikan berita itu kepadanya.
Minta dia untuk menyelidiki petunjuk kasino.
Ya.
Buatlah rekaman.
Halo, Kantor Antipenculikan.
Hukum.
Saya menemukannya.
Whiteboard adalah seorang pecandu judi.
Saat ini saya sedang mengikuti petunjuk ini.
Rui,
Direktur baru saja menelepon kami.
Dia mengatakan sesuatu yang mirip denganmu
dan meminta kami untuk menyelidiki
kasino dan kota hiburan.
Tidak hanya saya tahu
bahwa Whiteboard adalah seorang pecandu judi,
tetapi saya juga tahu di kasino mana dia berada.
Biarkan saya menyelidiki lebih jauh terlebih dulu.
Tentu.
Apakah keduanya bersaing satu sama lain?
Sepertinya begitu.
Halo. Siapa ini?
Jika kamu sudah bangun,
datang dan bermain.
Suatu permainan yang dipandu oleh Xie.
Xie yang mana?
Orang yang bermain dengan murah hati.
Dia menjadi tuan rumah pertandingan di perbukitan.
Aku tidak akan pergi.
Saya miskin.
Lebih banyak alasan untuk datang.
Aku katakan padamu.
Ini adalah kesempatan bagus.
Jika Anda berjudi hari ini,
tidak ada batasan untuk kemenangan Anda.
Jangan salahkan saya karena tidak memberi tahu Anda.
Tentu.
Besar!
Kecil!
Membuka!
Ganjil atau genap?
Bahkan!
- Ganjil!
- Genap!
Bahkan!
Tidak salah lagi!
Lima.
Sepuluh.
11, ganjil.
Terima kasih!
Membeli!
Bahkan!
Bahkan lagi!
Aneh lagi!
Bahkan!
Aneh!
Dua.
Empat.
Enam.
Delapan.
Sembilan, ganjil.
Ini tidak masuk hitungan!
Dafeng.
Tunjukkan rasa hormat.
Rasa hormat tidak ada nilainya.
Lagipula, mengapa aku harus menunjukkan rasa hormat kepadamu?
Jika Anda suka, teruslah bermain.
Jika tidak, tersesat.
Siapa kamu?
Feng,
dia adalah Xie.
Jangan sampai kita menyinggung perasaannya.
Anda menghabiskan uang
untuk makanan, anggur, dan hiburan.
Perjudian adalah satu-satunya hal
yang memungkinkan Anda menghabiskan dan menghasilkan uang.
Kita semua di sini hanya untuk bersenang-senang.
Jangan merusak aturan.
Aku akan mengganti kerugianmu
di permainan sebelumnya.
Kembalikan uang itu kepada orang itu.
Uang ini...
Feng.
Dia kaya
dan dia memiliki latar belakang yang kuat.
Terima kasih, Xie!
Bawa kursinya.
Ayo!
Teruslah bermain!
Pasang taruhan Anda!
Aneh!
(Aula Pertunjukan)
(Bankir)
(Bankir Menang)
Duduk.
Perkenalkan diri saya.
Saya Xie.
Saya baru saja datang ke Linshan
dan saya ingin melakukan bisnis di sini.
Akulah orangnya
siapa yang menjadi tuan rumah pertandingan hari ini
karena aku ingin
untuk mendapatkan beberapa teman.
Kita semua ada di sini
untuk menghasilkan uang.
Tapi apakah kalian berdua sudah memikirkan hal ini?
Mengapa sebagian orang menghasilkan uang,
dan bahkan banyak uang,
tapi beberapa orang
hanya bekerja sepanjang hari
hanya untuk kehilangan segalanya?
Kamu curang?
Ini adalah uangnya
kalian berdua kalah di sini malam ini.
Saya menambahkan sejumlah uang
untuk menjadikannya angka bulat.
Bagaimana menurutmu?
Apa kita bisa berteman?
Saya Bai.
Saya Zhao Dafeng.
Nama panggilanku Gila.
Ya.
Zhao.
Menurut pengalaman saya,
mencari uang
bukan tentang kemampuan seseorang
tetapi dengan siapa seseorang terkadang bermitra.
Saya harap Anda dapat membantu saya.
Ayo kita buat itu menjadi besar
di Linshan
dan menghasilkan uang bersama.
(Bankir Menang)
Wakil Direktur Yin,
Saya melihat orang lain
selain Whiteboard.
Dia juga memiliki partner
bernama Zhao Dafeng.
Zhao Dafeng?
Saya belum pernah mendengar tentang orang ini.
Saya pikir mereka bekerja sama.
Saya menduga mereka adalah
kelompok penculikan yang terorganisasi.
Saya ingin memperpanjang garis.
Prioritas sekarang
adalah menemukan Zhou Min
dan Zheng Weiwei segera.
Saya mengerti.
Saya sudah menyebarkan beritanya.
Akan ada pembaruan segera.
Direktur Deng.
Chang Rui menelepon
dan mengatakan dia telah menemukan Whiteboard.
Dia juga memperhatikan orang lain
panggil Zhao Dafeng.
Zhao Dafeng?
Mungkin ada
target yang lebih besar di belakang mereka,
jadi dia tidak terburu-buru
melakukan penangkapan sekarang.
Aku bertanya padanya
untuk mencari
Zhou Min dan Zheng Weiwei segera.
Baiklah. Saya mengerti.
Saya akan melapor ke Kapten Han nanti.
Baiklah.
Zhao Dafeng...
(18 Juni 2009,
Taman Hutan Kota Linshan)
Baiklah.
Bersikaplah baik.
Anak yang baik.
Seseorang! Cepat kemari!
Apakah ada dokter di sekitar sini?
Telepon 120!
Bantu saya menelepon 120!
Halo, layanan darurat?
Seseorang telah pingsan di sini.
Halo, Kantor Antipenculikan.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Direktur, saya menerima laporan.
Seorang bayi laki-laki hilang di Central
Garden Square di Jalan Xinmin.
Kita perlu mengerahkannya segera.
Ai Xin, tetaplah di sini.
Baiklah.
Sudah berapa lama bayinya hilang?
Kurang dari satu jam.
(Kantor Polisi Kota Linshan)
Hubungi Pusat Komando.
(Seorang anak hilang
di Taman Pusat di Jalan Xinmin.)
(Aktifkan Rencana Kontingensi Biru sekarang.)
(1201. Ini 1101.)
Saya sudah mengaktifkan
Rencana Kontingensi Biru
untuk mencari anak yang hilang.
Pasukan polisi di sekitar
telah dikerahkan.
(Alun-Alun Taman Pusat Jalan Xinmin)
Setiap patroli di kota
telah diberitahu.
Laporkan lokasi Anda saat ini.
Pusat Komando,
Tim Lalu Lintas 1 berada di Jalan Hongyang.
Tim Lalu Lintas 3 berada di Jalan Qinghe.
Tim Lalu Lintas 4 berada di
Jalan Haitang Seksi 2.
Kita sedang menuju ke tujuan. Selesai.
1101. Ini 1201.
Kami akan segera tiba di lokasi kejadian.
Harap segera aktifkan
Rencana Respons Level 2.
1202, Rencana Respons Level 2
telah diaktifkan.
Ketika Anda tiba di tempat kejadian,
pelajari detailnya
dan segera laporkan.
Roger.
Direktur Deng. Wakil Direktur Yin.
Waktu terjadinya kejahatan
itu setengah jam yang lalu.
Nenek anak itu sedang mendorong
kereta dorong dalam perjalanan pulang.
Dia melihat seseorang pingsan...
Semuanya, tenanglah.
(Dia seorang dokter.)
Saya seorang dokter.
(Maka dia pun bergegas memberikan pertolongan pertama.)
Coba saya lihat.
Ketika dia kembali,
anak itu telah hilang.
Semua orang, harap memberi jalan.
Tolong beri jalan.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya memeriksanya.
Dia tidak sadarkan diri.
Dimana cucuku?
Di mana Little Spud?
Apakah ada yang melihatnya?
Seorang anak laki-laki.
Apakah kamu melihatnya?
Hubungi polisi.
Kentang Kecil!
Semua orang fokus
tentang pertolongan pertama
dan tidak seorang pun melihat orang yang mencurigakan.
Nenek anak itu sangat cemas.
Dia bahkan tidak bisa berbicara dengan jelas sekarang.
Jiajia, periksa kameranya.
Ya.
Hukum,
menghibur anggota keluarga
dan mencari tahu tentang anak itu.
Kamu harus
manfaatkan tiga jam pertama yang krusial.
Cepatlah.
Nyonya Lin.
Anda...
Ya.
Aku kehilangan cucuku.
Nyonya Lin.
Ya.
Anda adalah seorang polisi.
Anda harus membantu saya.
Aku melihatmu tumbuh dewasa.
Kamu harus membantuku menemukan cucuku.
Saya mohon padamu.
Silakan.
Jangan lakukan ini.
Kami di sini
untuk membantu Anda menemukan cucu Anda.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah rekan kerja ibuku.
Kalau begitu, aku serahkan saja padamu.
Awasi dia baik-baik.
Tenang saja, Bu Lin.
Ceritakan tentang cucumu.
Cucu saya adalah Lin Yangyu.
Dia lahir
pada tanggal 21 Januari 2009.
Sudahkah Anda mencari di sekitar?
Rekan-rekan dan petugas patroli kami
telah mencari di kebun
dan daerah sekitarnya.
Sudahkah Anda memberi tahu
anggota keluarga lainnya?
Saya memiliki.
Ya.
Kau pasti akan menemukan anak itu, kan?
Anda akan menemukannya hari ini.
Anda pasti akan menemukannya, kan?
Jangan khawatir.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Mama!
- Bu! Di mana Kentang Kecil?
- Apa yang terjadi?
Si Kecil Spud bahkan tidak bisa berjalan!
Bagaimana dia bisa hilang?
Apa yang telah terjadi?
Maaf!
Apakah mereka polisi?
Mengapa kalian semua berdiri di sini?
Pergi dan temukan anak itu!
Nyonya,
kami sedang mencari kamera keamanan
dan lalu lintas di sekitar area tersebut
untuk menemukan kendaraan
dan orang yang mencurigakan.
(Tenang saja. Kami akan melakukan yang terbaik.)
(Taman Pusat)
Anda berasal dari departemen mana?
Kami dari Kantor Antipenculikan.
Jangan khawatir. Kami akan menemukan anak itu.
Saya tidak peduli dari mana Anda berasal!
Jangan hanya berdiri di sini!
Ayo cari anak itu!
Temukan dia!
Mudah. Kami sedang berusaha
sebaik mungkin untuk menyelidikinya.
Mohon kerjasamanya
dan berikan testimoninya
jadi kita bisa mendapatkan informasi lebih banyak, oke?
Ayo pergi.
Yan Lei.
Ayo, cepat!
Lewat sini.
Ayo pergi.
Mama!
Direktur Deng.
Apakah ini pertama kalinya Anda
datang ke lokasi kejadian?
Hal ini biasanya terjadi
pada petugas anti penculikan.
Kami mengerti
apa yang dirasakan anggota keluarga.
Namun, tidak ada pilihan.
Banyak hal biasanya terjadi sekaligus.
Sangat mudah untuk menyerang dalam pertempuran,
tetapi sulit untuk berkomunikasi
dengan anggota keluarga korban.
Direktur Deng. Wakil Direktur Yin.
Saya telah terhubung
dengan Pusat Komando.
Mereka juga sedang menyelidiki.
Saya telah mengonfirmasikan situasinya.
Itu terjadi secara tiba-tiba dan semua orang
ingin menyelamatkan orang itu.
Jadi, tidak ada seorang pun yang memperhatikan anak itu.
Sudahkah Anda memeriksa latar belakang orang tuanya?
Ya.
Mereka memiliki latar belakang yang sederhana
tanpa musuh.
Direktur, lihat.
Kendaraan ini telah
diparkir di titik buta
sejak memasuki taman.
(Taman Pusat)
Periksa saat mobil meninggalkan taman.
Saat itulah Dr. Lin
sedang menyelamatkan pasien.
Perbesar pelatnya.
Selatan C C0Y30.
Model ini.
Periksa plat nomornya.
Plat nomornya terdaftar pada sedan
dan bukan SUV.
Ini plat nomor palsu.
Kami akan mengejar mobilnya
sambil menyelidiki.
Pusat Komando.
Kami telah menemukan kendaraan yang mencurigakan.
Pelat.
Selatan C C0Y30.
(Menuju Jalan Longshan Barat)
Kendaraan yang dicurigai kini berada di
Jalan Longshan Barat.
Ia sedang melaju keluar kota.
Kerahkan semua kendaraan patroli
di sekitar Jalan Longshan.
Jalan Longshan Barat?
(Platform Aplikasi PGIS Linshan)
Kendaraan ini
telah melaju di jalan pedesaan
untuk menghindari pos pemeriksaan kami.
Ini harus menjadi target kita.
Selatan C0Y30!
Minggir!
C0Y30!
Mengapa polisi ada di sini?
Itu saja.
Bisakah kamu menghentikannya menangis?
Mobil di depan.
C0Y30! Menepi!
Berhenti!
Kendaraan yang dicurigai
sedang menuju ke Jalan Huajie.
Semua kendaraan patroli,
segera cegat.
Itu kendaraan yang mencurigakan.
Direktur,
Pusat Komando telah mengirimi kami peta.
Direktur, ada
percabangan tiga di depan.
Kita akan belok kanan dan menyudutkannya.
Baiklah.
Chang Rui.
Ikuti kendaraan yang dicurigai.
Kita akan menyudutkannya dari jalan lain.
Ya.
Direktur, kita bisa mencegat kendaraan itu
di persimpangan di depan.
Minta setiap departemen
untuk memantau kendaraan yang dicurigai secara ketat.
800 meter ke kendaraan yang dicurigai.
600 meter.
400 meter.
200 meter.
100 meter terakhir.
20 meter.
Matikan kendaraan!
Keluar! Cepat!
Keluar!
Anak siapa ini?
Ini...
Ini anakku.
Bawa mereka pergi.
(18 Juni 2009, Kamis)
Petugas,
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Lalu kenapa kamu lari?
aku sudah punya
beberapa orang menyelundupkan rokok di dalam mobil.
Juga,
kendaraan itu menggunakan plat nomor palsu.
Aku tidak mengharapkan kalian semua
mengejarku begitu lama
hanya karena hal itu.
Aku sangat takut,
jadi saya...
Saya lolos.
Rokok di mobil Anda
dan plat palsu di mobil Anda
bukanlah hal yang paling penting.
Yang paling penting,
kenapa anak itu
di mobil Anda?
Anak itu?
Ada apa dengan anakku?
Petugas!
Dimana anak kita?
Anak itu
bukan milikmu.
Itu tidak mungkin.
Sudahkah Anda mengonfirmasinya?
Saya memiliki.
Itu tidak mungkin.
Apakah Anda melakukan kesalahan?
Bisakah Anda membiarkan kami melihatnya?
Kami ingin mengonfirmasinya.
Ya.
Saya mohon padamu.
Mari kita lihat.
Bisakah Anda mengizinkan kami mengonfirmasinya?
Saya mohon padamu.
Saya mohon padamu!
Ibu Lin,
tolong tenang.
Hasil tes DNA
sudah keluar.
Anak itu
bukan milikmu.
Mama...
Apa yang tengah kamu lakukan?
Mama!
Little Spud masih bayi!
Dia tidak bisa berbicara
atau berjalan!
Bagaimana kita bisa menemukannya?
- Maaf.
- Polisi akan membantu kita.
Maaf!
Ini semua salahku!
- Kita di sini.
Tenang.
Keluar dan temukan dia!
Diam!
Petugas!
Maaf!
Sikapnya buruk!
- Aku minta maaf padamu!
- Bangun!
Petugas!
Berdiri dulu.
Dia tidak dapat hidup lagi
jika dia tidak dapat ditemukan!
Saya mengerti perasaan Anda.
Berdiri dulu.
Petugas,
kami pasti akan bekerja sama dengan Anda.
Kami mengerti.
Silakan berdiri.
- Mari kita bicara.
Saya tidak punya cara lain!
Hal ini biasa terjadi
di Kantor Antipenculikan.
Perasaan harapan
dan kekecewaan berubah terus-menerus.
Seiring berjalannya waktu,
Anda akan terbiasa dengan hal itu.
Apakah itu mungkin?
bahwa arah pencarian kita salah?
bahwa penculiknya
tidak langsung melarikan diri dengan mobil
dan memilih untuk memasuki taman lebih jauh
atau di suatu tempat tanpa kamera?
Beberapa titik buta.
Apakah ada kemungkinan seperti itu?
Mengapa dia harus
masuk lebih jauh ke dalam taman?
Apalagi kebunnya luas.
Ada kamera di semua sudut.
Dalam kasus tersebut,
itu mungkin tidak mudah baginya
untuk meninggalkan taman ini.
TIDAK.
Ada yang terasa aneh tentang ini.
Baiklah.
Pertama,
kita perlu memperluas radius pencarian.
Bukan hanya pintu masuknya saja,
tetapi setiap keluar dari taman.
Kita juga harus memperhatikan
ke titik buta dan kamera
di bagian taman yang lebih dalam.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Kedua,
kita perlu mengunjungi kebun itu lagi.
Mungkin ada saksi mata lainnya.
Ketiga,
kita tidak bisa menghilangkan kemungkinan itu
bahwa anak itu telah dijual.
Jadi, kita harus menghubungi
kantor polisi
daerah lain untuk merilis
pemberitahuan investigasi bersama.
- Ya.
Direktur Deng.
Restoran Tuanyuan
(Bantu Temukan Putriku)
sudah ada di sini sejak lama.
Ini adalah
organisasi anti-penculikan perumahan.
Itu dia.
Nyonya Zhang.
(Restoran Tuanyuan)
Petugas Yan.
Apakah kamu sibuk?
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Direktur Deng, yang baru saja datang
ke Kantor Antipenculikan.
Direktur Deng.
Dia Nyonya Zhang.
Duduk.
Nyonya Zhang,
Saya tidak akan duduk.
Aku datang kesini kali ini
untuk meminta bantuan Anda.
(Sayang, kembalilah)
Anak ini hilang
di kebun dua hari yang lalu.
Kami memeriksa kamera di sekitar
dan tidak menemukan apa pun.
Kami berharap untuk bekerja
dengan Restoran Tuanyuan.
Jika Anda menemukan petunjuk apa pun
tentang anak ini,
silakan hubungi kami segera.
Saya mengerti.
aku akan menaruhnya
tembok segera
dan hubungi semua relawan.
(Hilang)
Jika saya punya berita, saya akan menghubungi Anda.
Baiklah.
Terima kasih.
Direktur, saya akan menjawab ini.
(Hilang)
(Ranran!)
Hiu.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Mereka melakukannya dengan cukup baik.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagus.
Anda sekarang telah menjadi direktur.
Bagus sekali.
Nyonya Zhang,
aku belum lupa
tentang Ranran.
(Hilang)
Direktur Deng,
ada berita di kantor polisi.
Kita harus kembali sekarang.
Kembali bekerja.
Nyonya Zhang, terima kasih.
Saya akan...
Saya akan kembali lagi.
(Hilang)
Saya seorang pengacara.
Apakah Anda butuh bantuan?
(Hilang, Luo Xiaoyu)
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
Halo, Kantor Antipenculikan.
Apa?
Badan Pengaduan Masyarakat
hadir lagi?
Dia adalah Petugas Deng, Deng Yan.
Direktur
Kantor Polisi Kota Linshan
Kantor Antipenculikan.
Petugas.
Saya pengacara klien saya.
Saya Sun Wenhan.
Wanita di sampingku ini
adalah...
Saya Luo Xiaoxing.
Sudah 15 tahun
sejak saudara laki-laki saya, Luo Xiaoyu,
diculik.
Kami menaruh semua harapan kami
di dalam dirimu, para polisi,
tapi sampai sekarang,
polisi belum menemukan
petunjuk apa pun tentang adik laki-lakiku.
Klien saya
mencurigai polisi
karena mengabaikan tanggung jawab mereka.
Seperti ini.
Saya sudah membaca kasus Luo Xiaoyu
dan rincian yang relevan.
Rinciannya cukup rumit.
Sejak Luo Xiaoyu menghilang,
Biro Kantor Polisi Linshan
Petugas Kantor Anti Penculikan
telah melalui 327 investigasi
di 11 kota provinsi.
Kami juga telah menanyai 760 orang.
Karena kamu sudah melakukan banyak hal,
mengapa kamu belum menemukan apa pun?
Kami masih menyelidiki.
Kasus ini terjadi sudah lama sekali.
Teknologi saat itu
belum semaju sekarang.
Saya sudah mendengar ini berkali-kali.
Saya hanya ingin mengetahui
petunjuk apa pun tentang adik laki-laki saya.
Dimana dia?
Apakah dia hidup dengan baik?
Dia...
Saya tidak keberatan meskipun saya punya kabar.
Kasus ini memang sangat rumit.
Kita butuh waktu
agar penyelidikan kami membuahkan hasil.
Harap bersabar sedikit lagi...
Sabar?
Sejak adik laki-lakiku hilang,
ibuku bunuh diri.
Ayahku dan kakek-nenekku
tidak bisa melihat Xiaoyu pulang ke rumah.
Semuanya sudah mati.
Saya satu-satunya yang tersisa dalam keluarga.
Saya sudah menunggu selama 15 tahun.
Saya telah mencari selama 15 tahun.
Seberapa besar kesabaran
yang masih Kauinginkan dariku?
( Administrasi Pengaduan Publik Kantor Polisi Kota Linshan )
Xiaoxing.
Duduk.
Direktur Deng,
Anda baru saja mengambil alih
pekerjaan antipenculikan.
Saya mengerti profesi Anda,
dan Anda telah melakukan banyak pekerjaan rumah.
Namun, Anda menghadapi
seseorang yang masih hidup
alih-alih angka-angka yang tanpa emosi.
Korban
tidak ingin mendengar
seberapa keras Anda bekerja.
Mereka hanya menginginkan hasil.
Apa yang kamu selidiki?
dan kamu ada di langkah yang mana?
Apa saja kemungkinan yang ada?
Jika tidak ada hasil,
semua ini tidak ada gunanya.
Mereka menginginkan secercah harapan.
Sebuah harapan
untuk tidak menyerah dan terus mencari.
Apa yang kami inginkan
bukanlah kemajuan pekerjaan Anda yang tidak berarti.
Kami ingin Anda memecahkan masalahnya
dan memecahkan kasusnya.
Kami ingin Luo Xiaoyu pulang.
SAYA...
Aku mungkin tidak bisa
untuk memberi Anda jawaban yang pasti.
Namun, saya masih berharap...
Anda dapat memberi kami...
beberapa waktu.
Berapa lama?
15 tahun lagi?
Pengacara Sun.
Luo Xiaoxing.
Saya jamin.
Jika aku tidak bisa memecahkan kasus Luo Xiaoyu,
Saya akan berhenti dari pekerjaan saya.
( Administrasi Pengaduan Publik Kantor Polisi Kota Linshan )
(Janjiku)
(Polisi Tiongkok)
(tidak signifikan)
(di depan mereka.)
(Pada saat ini,)
(Saya akhirnya merasakan
beratnya tanda pangkat ini.)
(Apa yang kami cari)
(bukan orang)
(tapi satu-satunya harapan)
(dalam kehidupan yang sulit)
(dari jutaan keluarga)
(di belakang orang hilang.)
(POLISI)
Berhenti menonton.
Pergilah.
Ketika saya sedang memancing, saya berhenti
dan melihatnya.
Itu sangat menakutkan.
Mayat.
Saya juga tidak tahu.
Apa yang sedang terjadi?
Kami hanya menunggu Anda.
Lihatlah korbannya.
Apakah dia orangnya?
Kantor Anti-Penculikan
telah memantau, Zhao Dafeng?
Itu dia.
Kapan terakhir kali kamu melihat
Zhao Dafeng?
Xie.
Mari kita bersulang.
Sejak saya bekerja dengan Anda,
Saya telah menghasilkan banyak uang.
Saya sungguh beruntung.
Kaulah Dewa Keberuntunganku.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
bahwa kita akan menghasilkan uang bersama?
Bai, mari kita bersulang bersama.
Kami akan menghasilkan uang
dan beruntung bersama.
Xie.
Saya tidak tahu apakah saya harus menanyakan ini.
Sebaiknya tidak.
Aku akan menjadi tak tahu malu
dan bertanya lagi padamu.
Kamu berbisnis apa?
ketika Anda berada di kota lain?
Anda tidak tahu aturannya?
Xie.
Apakah Anda tidak percaya pada kami?
Semua orang di dunia bawah
membawa beberapa rahasia.
Jika Anda butuh bantuan, beri tahu kami.
Jika aku bisa melakukannya,
Aku akan menolongmu bahkan jika itu mengorbankan nyawaku.
Kulit.
Saya berbisnis kulit.
Benar-benar kebetulan.
Kami juga berada di bidang pekerjaan yang sama.
Cukup.
Dengan baik,
pada akhirnya,
kami sebenarnya teman sejawat.
Apakah bisnis bagus di Linshan?
Tidak buruk.
Berapa harga normalnya?
Biasanya 30.000 yuan.
Tergantung pada barangnya.
Kami akan melakukan 20.000
untukmu.
Bagaimana itu?
Apakah Anda punya stok siap?
Saya memiliki stok
yang siap diverifikasi.
30.000 yuan.
Saya akan membayarmu penuh.
Jangan mengecewakanku.
Xie,
Saya juga punya satu di sini.
Xie, setelah ini aku hanya akan menagih setengahnya saja.
Serahkan padaku
dan jangan khawatir.
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Dua hari.
Baiklah.
Kita akan bertemu di sini dua hari kemudian.
Oke.
Hati-hati di jalan,
Xie!
Apakah Anda merusak pasar?
Kamu benar.
Di Sini.
Ambillah.
(Restoran Tuanyuan)
Apakah kamu sibuk?
Nyonya Zhang.
Qian, kamu di sini.
Saya datang ke sini pagi-pagi sekali,
bukan untuk hal lain
tapi untuk
masalah sewa.
Dengan baik...
Qian,
Saya minta maaf.
Saya agak terikat saat ini.
Dengan baik,
Saya
mencoba memikirkan sesuatu.
Saya akan mengirimkan uangnya
setelah saya mengumpulkannya.
Anda harus membayar sewa hari ini.
Keluargaku masih menunggu aku
memberi mereka makan.
- Zhang.
- Nyonya Zhang.
Saya punya sejumlah uang.
Mari kita kumpulkan uang kita.
Ya, aku juga.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
TIDAK.
Bagaimana Anda bisa menggunakan semua uang Anda?
Menghasilkan uang sulit bagi kalian berdua.
Masalah restoran ini
adalah masalah kita juga.
Di samping itu,
jika kamu tidak membawaku
ke restoran ini,
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ambil uang ini.
Tepat sekali, Zhang.
Tanpa kamu,
Saya tidak yakin di mana saya akan berada sekarang.
Baiklah.
Saya akan mengambilnya sebagai pinjaman.
Baiklah?
Dengan baik,
Qian.
Saya kumpulkan banyak sekali.
1.100 yuan.
Ambil saja untuk saat ini.
Itu tidak cukup.
Jaraknya terlalu jauh, Nyonya Zhang.
Beri aku beberapa hari lagi.
Aku akan menemukan sesuatu.
Anda ingin menjadi orang seperti apa?
Sebuah mercusuar di malam hari,
menerangi jalan bagi orang lain
Jiwa yang berani
Tidak peduli peran apa yang aku mainkan
Hatiku tetap setia
Melalui semua itu, aku menjadi diriku sendiri
Aku jalani masa mudaku
tanpa ada yang disesali
Menanggung rasa sakit cinta,
aku berjuang untuk hal yang mustahil
Jangan pernah mengecewakan
tatapan mata yang tak tergoyahkan itu
Ikuti sungai, teruslah mengalir
Dengan mata yang tenang, aku mengangkat tanganku
Kekuatan lembut biru tua,
satu momen terukir dalam keabadian
Setelah aku memilih jalan ini,
aku tidak akan kembali
Biarkan waktu datang dan pergi sebagaimana mestinya
Selalu ada seseorang
di balik sorotan
Apa yang kita hargai pada waktunya
akan tetap baru selamanya
Sama seperti hatiku
Tidak akan pernah berkarat
Hati ini berwarna biru tua